Voyez-vous, l'impérialisme a tort.
Mais l'impérialisme est un mauvais élève.
C'est un mauvais élève.
Quand il est battu, quand il est renvoyé de la classe, il y revient encore.
Il n'a jamais appris la leçon de son échec.
Il n'a jamais tiré la leçon de son échec.
Il est là-bas en Afrique du Sud, en train d'étaler, en train d'égorger les Africains.
Simplement parce que ces Africains pensent à la liberté, comme vous, aujourd'hui.
L'impérialisme, il est là-bas, en train d'écraser les peuples arabes.
C'est le sionisme.
L'impérialisme est partout.
Et à travers sa culture qu'il répand, à travers ses fausses informations,
il nous amène à penser comme lui.
Il nous amène à nous soumettre à lui, à le suivre dans toutes ses manœuvres.
De grâce, il faut que nous barions la route à cet impérialisme.